+++
title = "ऎम्मॆकाँडवै तिरुग निन्त दॊर केँटिकि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07573&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 14-3  
सम्पुटमु- 17-80
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎम्मॆकाँडवै तिरुग निन्त दॊर केँटिकि    
दिम्मरिमाटल नाचेँ दिट्टिञ्चुकोवलॆना    
॥पल्लवि॥    
वूरकुन्न नन्नुँ दॆच्चि वोरि नीवु वलचिन    
वूरसतुलँ जूपि न न्नुडिकिञ्चेवु    
मेरतो नी कितवैते मॆडँ गट्टुकॊन्दु गाक    
वारि नन्नु सरिचेसि वादुवॆट्टवलॆना    
॥ऎम्मॆ॥    
दव्वुलँ गूचुन्न नन्नुँ दलँपिञ्चि वारिचेत    
यॆव्वतॆण्टा नडिगिञ्चि यीसु रेँचेवु    
यॆव्वतॆ मन्निञ्चिना नी वेमैना नित्तुवु गाक    
रव्वगानि याँडुवारि राँपुसेयवलॆना    
॥ऎम्मॆ॥    
तति निन्नु नेँ गूडि तनिसिते नी तोटि    
सतुलचे मॊक्किञ्चि जण्ट सेसेवु    
सतमै श्रीवेङ्कटेश सवतुलयिनवारिँ    
बतिवॆट्टवलॆँ गाक पच्चि सेयवलॆना    
॥ऎम्मॆ॥
</details>
